Pari, lihat apa yang
dia lakukan padaku.
Hei.. Kenapa kamu berbohong?
Saya senang kalian berdua ada di sini.
Anda semua salah paham terhadap saya.
Tapi hari ini, saya akan
membeberkan wanita ini.
Saya akan memberi tahu Anda
betapa rendahnya dan tercelanya
dia dan permainan apa yang
dia mainkan dengan Anda berdua.
Sanju.
Aku minta maaf, kawan.
Apapun yang terjadi di antara kita
Untuk semua itu..
A-Apa yang kamu lakukan?
Kita berteman, kan?
Dengarkan saja aku.
Setidaknya biarkan aku
memberitahumu apa yang Neeti..
Izinkan saya memberi tahu
Anda kebenaran tentang dia.
Andalah yang telah terekspos.
Bagaimana.. Beraninya kamu
memasuki rumahku
dan mengancamku?
Beraninya kamu mengancam
keluargaku?  Anda..
TIDAK..
Sanju, dengarkan.
Dengarkan saja aku.
Neeti..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.  Anda pembohong!
Malu pada Anda dan persahabatan Anda.
- Neeti..
Neeti membodohimu dan Pari ..
Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda apa itu persahabatan.
Sanju, dengarkan aku.  Sanju!
Lepaskan..
- Sanju..
Sanju..
- Inspektur, tangkap dia!
Tangkap dia!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Biarkan dia membusuk di penjara agar
agar dia belajar
menghargai wanita.
Sanju, dengarkan saja aku.
Lalu kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau denganku.
Wanita ini adalah ular berbisa
yang akan meracuni pernikahan Anda.
Hari itu, kamu akan menyesal
telah mengabaikan peringatanku.
Masih ada waktu, usir
dia dari rumahmu Sanju.
Sejujurnya..
- Diam!
Inspektur, segera
bawa dia pergi!
Sanju, percayalah padaku.
Dia akan menghancurkan pernikahanmu.
- Ayo.  - Tunggu!
Untuk selanjutnya, jangan pernah
menganggap wanita lemah, Shaily.
Atau akibatnya
akan sangat buruk.
Inspektur, bawa dia pergi!
Ayo, pindah.
Ajak dia.
Inspektur.
Bolehkah saya bicara dengannya?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Lihat, Inspektur.
Saya bertunangan untuk
menikah dengannya.
Aku memimpikan kehidupan
yang indah bersamanya.
Tapi dia telah menghancurkan
segalanya dengan mencoba melanggarku.
Aku tidak akan pernah
bertemu dengannya sendirian lagi
tapi aku ingin mengatakan
sesuatu padanya sekarang.
Jadi, mohon beri kami waktu
beberapa menit untuk berbicara.
Inspektur, saya bilang saya tidak
ingin berbicara dengan wanita ini.
Hei, diamlah!
Penjahat tidak punya
hak untuk berbicara.
Pertama, Anda memaksakan
diri pada seorang wanita
lalu kamu menculiknya dan
kemudian menunjukkan sikap!
Aku akan mengalahkan
kesombonganmu di penjara.
Dengarkan dengan tenang
apa yang wanita itu katakan.
Bu..
Kami akan minggir, Anda
boleh berbicara dengannya.
Tapi tolong lakukan dengan cepat.
Terima kasih, Inspektur.
Pak.
Bagaimana jika orang ini melarikan diri?
Bagaimana dia bisa lari begitu saja?
Inspektur kami adalah pahlawan super.
Dia akan segera menangkap orang ini.
Ya.  - Apakah aku benar, tuan?
Diam, kalian berdua.
Apa yang sedang terjadi?
Pindah ke satu sisi.
Jadi..
Tuan Mantan tunangan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya harap Anda dapat
melihat raut wajah Anda saat ini.
Pernahkah kamu melihat sekarang
apa yang saya bisa lakukan?
Jadi, sekarang beritahu aku.
Seberapa besar kamu membenciku?
Bagaimanapun..
Cintai aku atau benci aku
tapi kamu tidak bisa mengabaikanku.
Oh..
Marah, ya?
Shaily, kemarahan yang
berlebihan tidak cocok untuk penjahat.
Jika kamu menjadi sangat marah
tekanan darah
Anda akan melonjak.
Itulah mengapa..
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Omong-omong..
Anda pasti sudah melihat
hasil yang menghalangi saya.
Ini hanya sebuah cuplikan.
Lain kali kamu mencoba
menghalangi jalanku
Anda akan melihat jauh lebih buruk.
Aku akan menjebakmu dengan sangat buruk sehingga
kamu akan membusuk di penjara selamanya.
Kamu akan membusuk di penjara, Neeti.
Dikatakan bahwa
tidak peduli betapa
meyakinkannya kebohongan itu
mereka tidak bertahan lama.
Mereka harus sujud
di hadapan kebenaran.
Jaringan kebohongan dan pengkhianatan Anda
pasti akan batal
suatu saat nanti.
Air mata palsu yang
kamu keluarkan hari ini
telah meyakinkan
semua orang untuk
percaya pada kepalsuanmu
dan mendukungmu.
Tapi hari itu tidak lama lagi
kapan kamu akan kalah
air mata asli, bukan air mata palsu.
Dan air mata asli itu akan
tampak palsu bagi semua orang.
Tidak ada yang akan maju
untuk mendukungmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Untuk sekarang
pertahankan sikap ini
dan kesombongan terhadap diri sendiri.
Atau saya akan memastikan Anda
bahkan tidak mendapatkan jaminan.
Atau Anda bisa meminta maaf
kepada saya, jika Anda mau.
Aku akan memintamu keluar.
Enyah!
Daripada meminta maaf dan
memohon kepada orang seperti Anda
Saya lebih memilih masuk penjara.
Dipahami?
Aduh Buyung.  Kamu sama seperti Pari.
Mengajarku tanpa
alasan dan alasan
membela kebenaran.
Shaily.
Kebenaran tidak pernah menang.
Kemenangan adalah milik mereka
yang dapat melakukan apa pun
untuk mencapai tujuan mereka.
Sama seperti yang saya lakukan.
Dan lihat.
Pada akhirnya, saya menang.
Aku telah menyingkirkanmu dari hadapanku.
Selanjutnya giliran Pari.
Aku hanya berpikir..
Suatu ketika Sanju menceraikannya
Pari bisa menikah denganmu.
Kalian berdua
akan menjadi pasangan yang serasi.
Kalian berdua sama.
Pari menikahi Shaily.
Keren sekali!
Hentikan olok-olok kotor ini!
Ingat.
Anda akan menyesali ini.
Shaily, kamu harus ingat
betapa bodohnya
menganggap wanita itu lemah.
Kamu sudah melihat
apa yang bisa dilakukan seorang wanita, bukan?
Mengapa Neeti berbicara
dengan Shaily sekarang?
Ini cincin pertunanganmu.
Hubungan kita sudah berakhir.
Jadi, aku tidak bisa menyimpannya lagi.
Inspektur, tolong bawa dia pergi.
Polisi.  - Ya pak.
- Masukkan dia ke dalam mobil.
Oke.
Hai.
Masuk.
Mengapa kamu menatapnya?
Apakah kamu akan memakannya atau apa?
Anda menganiaya wanita.
Biarkan aku membawamu
ke kantor polisi.
Anda akan dipukuli
oleh seorang wanita.
Neeti pasti membayangkan
masa depannya bersama Shaily.
Pernikahan seorang gadis adalah
momen paling berharga
dalam hidupnya.
Dia menjadi bersemangat tentang
keluarga dan rumah barunya.
Tapi Shaily menghancurkan segalanya.
Rajeev.
Apapun yang terjadi di antara kita
Neeti akhirnya memulai
hidup barunya setelah itu.
Saya tidak tahu siapa yang
membawa sial kebahagiaannya.
Jangan khawatir, Parineet.
Kita semua bersama Neeti.
Dan kita semua akan menemukan
pasangan yang cocok untuknya.
Seseorang yang akan
selalu membuatnya bahagia.
Oke?
'Aku tidak menginginkan siapa pun selain kamu, Sanju.'
Di mana mereka?
Mengapa mereka belum datang?
Jangan khawatir, Bu.
Mereka akan datang.
Polisi menangkap Shaily.
Tetap saja..
- Mereka ada di sini.
Parminder, ambil
piring penghormatan.
Pergilah seperti biasanya.
Ayah.  - Kamu terus menggodaku.
Sayang apa kabar denganmu?  Apakah kamu baik-baik saja?
'Shaily menculikku.'
'Tetapi Ms. Parminder hanya
mengkhawatirkan Parineet.'
Ya, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Kamu tahu apa?
Sejak kalian pergi
Aku bahkan belum punya air.
Wow!  Maukah kamu melihatnya?
Ya Tuhan, apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang terjadi, Ayah?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang ibumu katakan?
Dia bahkan tidak punya
air sejak Parineet pergi.
Namun tak lama
kemudian, ketika saya
memberinya obat, dia
meminumnya dengan air.
Benar?
- Aku tidak memilikinya sendiri.
Anda memaksa saya untuk melakukannya.
Saya senang Parineet
kembali dengan selamat.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Bibi Parminder
Saya mendapat berkah dari Anda
semua dan Tuhan menyertai saya.
Bagaimana hal buruk
bisa terjadi padaku?
Keberkahan kami selalu
menyertaimu, sayang.
Dan dengan bayi Anda juga.
Pewaris keluarga ini sedang
tumbuh di dalam perutmu.
'Oh.  Jadi Bu Parminder
juga lebih khawatir'
'tentang bayi itu daripada Parineet.'
Neeti, pergilah tidur.  Istirahatlah.
Saya akan segera ke sana.
Kita akan tidur bersama malam ini.
Maksudnya itu apa?
Haruskah aku tidur sendirian lagi?
- Rajeev.
'Ini hanya masalah waktu, Sanju.'
'Kelola itu.'
'Kalau begitu aku tidak akan
pernah membiarkanmu tidur sendirian.'
'Semuanya akan kembali
normal seperti sebelumnya.'
Neeti.
Hei, lihat aku.
Tolong, cobalah untuk
keluar dari kejadian ini.
Dan aku bersamamu.
Seluruh keluargaku bersamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan lihat.
Oke?
Aku tahu, Parineet.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Kamu benar-benar
kekuatan terbesarku.
Hidupku berada
pada titik di mana,
meskipun aku punya
teman sepertimu
Aku rindu memiliki
pasangan hidup yang baik.
Orang yang akan
merawatku, mencintaiku.
Sama seperti suamimu.
Dia sangat peduli padamu.
Setiap orang penting
pada waktu tertentu.
aku mulai mencintai..
Shaily.
Aku punya banyak mimpi.
Tentang bagaimana
kehidupanku setelah menikah.
Saya akan melakukan ini.
Shaily akan melakukan itu.
Shaily akan menjagaku.
Semua impianku hancur
dan hancur, Parineet.
Mereka sudah rusak parah
bahwa sulit untuk
menyatukannya kembali.
Halo gadis-gadis.
Sudah waktunya untuk minum susu.
'Susu kunyit?
Dia pasti membawakannya untukku.'
Oh, Tuan Rajeev.
Itu tidak diperlukan.
Maksudku, terima kasih.
Anda bekerja keras dan
membuatkan susu kunyit untuk saya.
Tapi..
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Neeti, ini bukan untukmu.
Ini untuk Pari.
Kalau mau susu kunyit,
saya minta Mahua buatkan.
Dia akan membuatkan
gelas lagi untukmu.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Tidak, Neeti.
Anda bisa mendapatkan susu ini.
Saya akan meminta Mahua
membuatkan segelas susu lagi untuk saya.
Tidak, Pari.
Neeti tidak bisa mendapatkan susu ini.
Maksudku, kamu lebih
suka yang kurang manis.
Jadi saya minum susu
sambil mencicipinya.
Jadi bagaimana Neeti meminumnya?
“Mereka semakin
dekat hari demi hari.”
'Tapi tunggu dan lihat saja.'
'Saya tahu betul bagaimana
mengubah kedekatan menjadi jarak.'
Oh ya!
Rajeev, aku lupa.
Saya lupa mematikan lampu dapur.
Saya akan segera kembali.
Saya berada di dapur
dan mematikan lampu.
Oh ya.  Maaf.
Bibi memanggilku.
Saya akan kembali.
- Dia sedang tidur.
Berikutnya?
Sayang, dengarkan.
Saya sangat lelah sekarang.
Saya akan tidur sekarang.
Saya akan minum susunya besok.
Oke, minum dulu.
Dan kemudian tidur.
Rajeev, aku tidak
mau meminumnya.
Aku..
Kamu tahu aku tidak menyukainya.
Entah kenapa aku merasa
mual setelah melihat susu ini.
Pari, hentikan semua drama ini.
Setiap kali saya membawakan susu,
Anda mengucapkan dialog yang sama.
Anda tidak ingin minum susu.
Anda tidak suka susu.
Perubahan suasana hati Anda tidak akan berhasil sekarang.
Karena saya sedang membaca
buku tentang parenting yang baik.
Di dalamnya tertulis dengan
jelas bahwa anak perempuan
mengalami perubahan
suasana hati selama kehamilan.
Sama seperti milikmu.
Pada awalnya, Anda tidak merasa lapar.
Dan setelah lima menit
Anda merasa lapar.
Oh, jadi kamu sudah mulai
membaca bukunya juga.
Tentu saja.
Jika kamu ingin menjadi seorang ibu,
aku juga akan menjadi seorang ayah.
Kamu tidak hamil sendirian, Pari.
Kami sedang hamil.
Jadi kami akan merawat
anak kami dengan setara.
Mulai besok, saya akan memberi tahu
Anda apa yang harus dimakan, rutinitas
apa yang harus diikuti, dan olahraga
apa yang harus Anda lakukan.
Beri aku bayi besar
yang gemuk dan bersinar.
Sama seperti bohlam.
Dan Anda harus minum susu
kunyit untuk
mendapatkan kilau itu.
Kata bibi, susu kunyit
membuat kulit anak bersinar.
Benarkah itu?  - Ya, tentu saja.
Lihat saja aku.
Ibuku minum banyak susu
kunyit saat dia mengandungku.
Itu sebabnya aku..
Rajeev.
Aku sangat merindukan ibuku.
Saya tidak tahu kapan
dia akan baik-baik saja.
Rajeev, jangan khawatir.
Dia akan segera sembuh.
Kamu tahu, Pari?
Ibu sangat gembira
dengan anak kami.
Dia sering berkata bahwa
saya akan mencintai dan
memberkati anak itu terlebih
dahulu setelah dia lahir.
Namun Tuhan berkehendak lain.
Tolong jangan katakan itu, Rajeev.
Bukan begitu.
Masih banyak waktu tersisa
untuk pengiriman saya.
Dia akan baik-baik
saja saat itu.
Jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Minumlah dengan cepat.
Tidak ada lagi alasan.
Bisakah saya meminumnya sendiri?
- TIDAK.
Maka bayi kita akan berkata
bahwa aku tidak menjagamu.
Ayo.
Sangat bagus!
Sekarang pergi tidur.
Neeti.
Neeti, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.
- Katakan padaku, apa yang terjadi.
Pari, menurutku,
Neeti sedang trauma.
Maksudku, dia mengalami trauma
setelah apa yang
dilakukan Shaily padanya.
Saya pikir kita harus
meninggalkannya sendirian.
Tidak, Rajeev, apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa meninggalkan
Neeti sendirian dalam kondisi seperti itu?
Mustahil.
Kakak ipar benar sekali.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Saya akan merasa lebih baik jika saya sendirian.
Kamu gila?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Pari, kumohon.
Hubungi saya ketika Anda membutuhkannya.
Saya di sini.
Aku berpura-pura
kehilangan ingatanku
dan kamu telah melupakan
segalanya, Sanju.
Kamu sudah sangat
jatuh cinta pada Pari
bahwa kamu tidak ingat apa-apa.
Kami telah mengucapkan
banyak janji bersama.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Tapi sekarang..
Anda tidak ingat apa pun sekarang.
Tidak ada..
Dan itu juga karena Pari.
Aku ingin tahu keajaiban apa yang
telah dilakukan gadis ini padamu.
Anda ditutup matanya.
Anda tidak tahu
betapa pintarnya dia.
Dia sengaja tidak minum susu.
Sanju, ini amukan
para gadis hingga
membuat suaminya memanjakannya.
Mereka harus memanjakan mereka.
Suruh mereka minum susu dan
memberi makan dengan tangan mereka.
Dengan semua amukan ini
Pari menarikmu ke
arah dirinya sendiri.
Kamu marah.
Anda selalu terpengaruh
oleh kata-katanya.
Dan Pari, kamu..
Bagaimana menurutmu?
Maukah kamu menjadikan Sanju-ku
milikmu dengan semua drama ini?
Mustahil.
Ada apa, Neeti?
'Kamu marah melihat
foto Pari dan Sanju.'
Apa masalahnya?
Apakah kamu bertengkar
dengan Pari dan Sanju?  - TIDAK.
Bukan seperti itu, Bebe.
Pari seperti adikku
dan Sanju adalah kakak iparku.
Mengapa saya harus
marah pada mereka berdua?
Pari adalah..
- Rekan istriku.'